Repository: sucktravian/ControlUpgrade
Catalog: ControlUpgrade/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Title
source: Windows Upgrade Control
ja_jp: Windowsアップグレード制御

# LockButton
source: 🔒 Lock Upgrade
ja_jp: 🔒 アップグレードをロック

# UnlockButton
source: 🔓 Unlock Upgrade
ja_jp: 🔓 アップグレードを解除

# UpgradeLockedMessage
source: Upgrade locked to {0}.
ja_jp: アップグレードは {0} にロックされました。

# UpgradeUnlockedMessage
source: Upgrade unlocked.
ja_jp: アップグレードが解除されました。

# ErrorLocking
source: Error locking upgrade: {0}
ja_jp: アップグレードのロック中にエラー: {0}

# ErrorUnlocking
source: Error unlocking upgrade: {0}
ja_jp: アップグレードの解除中にエラー: {0}

# AdminWarning
source: This application must be run as Administrator.
ja_jp: このアプリケーションは管理者として実行する必要があります。

# AdminWarningTitle
source: Insufficient Privileges
ja_jp: 権限が不足しています

# ErrorWinVersion
source: Unable to determine the current Windows version.
ja_jp: 現在のWindowsバージョンを特定できません。

# SuccessTitle
source: Success
ja_jp: 成功

# ErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# StatusLocked
source: Upgrade is currently locked.
ja_jp: アップグレードは現在ロックされています。

# StatusUnlocked
source: Upgrade is currently unlocked.
ja_jp: アップグレードは現在ロックされていません。

# VersionLabel
source: Windows Version:
ja_jp: Windowsバージョン:

# UpgradeGroupHeader
source: Upgrade Control
ja_jp: アップグレード制御

# DarkModeToggle
source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード

# RegistryTabHeader
source: Registry Info
ja_jp: レジストリ情報

# RegistryKeyLabel
source: Registry Key Values:
ja_jp: レジストリキーの値:

# OpenRegistryEditorButton
source: 📂 Open in Registry Editor
ja_jp: 📂 レジストリエディターで開く

source: Registry key not found.
ja_jp: レジストリキーが見つかりません。

# NoRegistryValues
source: No values found in registry key.
ja_jp: レジストリキーに値が見つかりません。

# ErrorReadingRegistry
source: Error reading registry: {0}
ja_jp: レジストリの読み取りエラー: {0}
